{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red69\green67\blue65;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c34118\c33333\c32549;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs32 \cf2 Ziel und Story des Spiels\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 Der YB Fan Max muss auf dem Weg vom Stadion Eingang bis zum Sieg von YB Punkte sammeln. YB M\'fcnzen, W\'fcrste, Bier, Fussb\'e4lle und YB Fahnen geben Punkte. Auch gibt es unterwegs Buchstaben zum Sammeln, um am Ende der drei Levels m\'f6glichst das gesamte "FOREVER" Logo beisammen zu haben. Aber Achtung: Fans behindern teilweise den Weg und mehr als 3 Mal Kontakt mit dem Virus und es heisst \'84Game Over\'93. Ein lustiger Spass um die Langeweile w\'e4hrend der Spielpausen zu vertreiben.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b \cf2 Steuerung\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 Mobile Phone auf querformat drehen. Zum Starten auf Level1 tippen. Max beginnt zu Laufen mit dem Antippen auf der rechten Seite. Er l\'e4uft nach rechts oder links mit Antippen auf der entsprechenden Seite. Springen kann er mit erneutem Antippen in Laufrichtung. Doppelspr\'fcnge sind m\'f6glich mit doppeltem Antippen.\
F\'fcr ein vollumf\'e4ngliches Spielerlebnis empfiehlt es sich, den Ton einzuschalten.\
\
**************\
Walk right = touch right screen side\
Walk left = touch left screen side\
Jump = touch again side\
Double jump = double touch side\
\
Collect: Coins, Sausages, Beers, Footballs, Scarfs and Letters.\
Avoid: Viruses (-1 Life), People}